Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/log_orb_srv_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 2D4A5586A70B9F86 Orbital Services SegoeUISymbol.Bold.11 OS Log SegoeUISymbol.Regular.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Station SegoeUISymbol.Regular.10 §§OR88S888§§, §§########-########-########§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Org SegoeUISymbol.Regular.10 §###, ########-########-########§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Class SegoeUISymbol.Regular.10 §88 SegoeUISymbol.Regular.10 🏨 SegoeUISymbol.Regular.10 §88 SegoeUISymbol.Regular.10 Ports ⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §👥 88 🛢 88 🗃 88 🔧 88 (88)§ SegoeUISymbol.Regular.10 Supplies SegoeUISymbol.Regular.10 §❄🌢⊄* 88.88 ❪☢❫🌢⊄* 88.88 🛒⊄* 88.88 SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance SegoeUISymbol.Regular.10 §TL 88.8 🔧 88.88 ⊄* 88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Orbital Services SegoeUISymbol.Bold.11 OS Log SegoeUISymbol.Regular.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Station SegoeUISymbol.Regular.10 §§OR88S888§§, §§########-########-########§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Org SegoeUISymbol.Regular.10 §###, ########-########-########§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Class SegoeUISymbol.Regular.10 §88 SegoeUISymbol.Regular.10 🏨 SegoeUISymbol.Regular.10 §88 SegoeUISymbol.Regular.10 Ports ⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §👥 88 🛢 88 🗃 88 🔧 88 (88)§ SegoeUISymbol.Regular.10 Supplies SegoeUISymbol.Regular.10 §❄🌢⊄* 88.88 ❪☢❫🌢⊄* 88.88 🛒⊄* 88.88 SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance SegoeUISymbol.Regular.10 §TL 88.8 🔧 88.88 ⊄* 88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 05EF727F66B98CBF SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — D8208DD1564B96E4 UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .osSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the Orbital Services comms .osSelectDockedButton ⚓⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the docked facility as the OS target .osSelectTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the OS target,⨺ for the selection history popup .osPingTgtButton Link ⇅ SegoeUISymbol.Regular.10 Link with the Orbital Services' target .commsSelectBox .osLogBox .osLogClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the maintenance log .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .osSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the Orbital Services comms .osSelectDockedButton ⚓⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the docked facility as the OS target .osSelectTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the OS target,⨺ for the selection history popup .osPingTgtButton Link ⇅ SegoeUISymbol.Regular.10 Link with the Orbital Services' target .commsSelectBox .osLogBox .osLogClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the maintenance log .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 90F02F026CA5F1F9 Disabled Information Electrical Oxygen Hydrogen Warning
zh_cn: Disabled Information Electrical Oxygen Hydrogen Warning

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 22B8F1A2846A5CB6 systemsController commsData fcData --
zh_cn: systemsController commsData fcData --

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ -- Set -- --
zh_cn: ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ -- Set -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 628F0EB49BD73EB7 Close SegoeUISymbol.Italic.9 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9
zh_cn: Close SegoeUISymbol.Italic.9 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9

source: — ¶ ————————————————————— — 602BC3CF678B190D Selected = Unknown selected object --
zh_cn: Selected = Unknown selected object --

source: — ¶ ————————————————————— — Save s_opacity osLogBox.
zh_cn: s_opacity osLogBox.

# 4F6436C04752C8FD_1
source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad s_opacity osLogBox.
zh_cn: s_opacity osLogBox.
